Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# week_rate_bd_6_gpt
source: Oops! Your heart rate readings are outside the normal range sometimes this week.
ja: おっと！今週は心拍数の測定値が時々通常範囲外です。
ko: 앗! 이번 주에 심박수 측정값이 때때로 정상 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 哎呀！本周，你的心率有时不在正常范围内。
zh_hant: 哎呀！本周，你的心率有時不在正常範圍內。

# week_rate_bd_7_b_gpt
source: Oh dear! Most of your heart rate readings deviate from the normal range this week.
ja: あらまあ！今週のほとんどの心拍数の読み取りが正常範囲から外れています。
ko: 앗차! 대부분의 심박수 측정값이 이번 주에 정상 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 糟糕！大部分时候，你的心率都处于异常范围内。
zh_hant: 糟糕！大部分時候，你的心率都處於異常範圍內。

# week_rate_bd_7_gpt
source: Oh no! The majority of your heart rate readings fall outside the normal range.
ja: あらら！ほとんどの心拍数測定値が通常範囲外です。
ko: 오 안돼요! 대부분의 심박수 측정값이 정상 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 哦不！本周，你的大多数心率值都不在正常范围内。
zh_hant: 哦不！本周，你的大多數心率值都不在正常範圍內。

# week_rate_lock_gpt
source: Measure to know your heart rate trend
ja: 心拍数の傾向を知るために測定する
ko: 당신의 심박수 추이를 알기 위한 측정
zh_hans: 测量了解你的心率趋势
zh_hant: 測量了解你的心率趨勢

# week_rate_suggestion_1_b_gpt
source: Well done! Keep up the good work by staying active and taking good care of your heart.
ja: 素晴らしいですね！その調子で活動的に過ごし、心臓の健康に気を配り続けてください。
ko: 잘하고 계시네요! 활동적이고 심장 건강에 유의하세요.
zh_hans: 干得好！继续努力，坚持锻炼，好好保护心脏。
zh_hant: 幹得好！繼續努力，堅持鍛煉，好好保護心臟。

# week_rate_suggestion_1_gpt
source: It's essential to maintain this state, and continue your active lifestyle. Your heart is performing admirably, keep up the good work!
ja: この状態を維持し、積極的な生活を続けることが重要です。あなたの心臓は素晴らしい仕事をしています、その調子で頑張ってください！
ko: 이 상태를 유지하고 활동적인 생활을 계속하는 것이 중요합니다. 여러분의 심장은 훌륭한 역할을 하고 있습니다, 계속해서 좋은 일을 해보세요!
zh_hans: 保持这种状态，贯彻你积极的生活方式。你的心脏非常强健，请继续努力！
zh_hant: 保持這種狀態，貫徹你積極的生活方式。你的心臟非常強健，請繼續努力！

# week_rate_suggestion_2_b_gpt
source: Good job! Make sure you continue to lead an active lifestyle and eat a healthy diet. Your heart will thank you.
ja: 良いですね！積極的な生活を続け、健康的な食事を心がけましょう。あなたの心臓は喜びます。
ko: 좋네요! 계속해서 활동적인 생활을 유지하고 건강한 식습관을 유지하세요. 당신의 심장은 당신에게 감사할 것입니다.
zh_hans: 你很棒！请继续保持积极的生活方式和健康的饮食习惯，你的心脏会感谢你的。
zh_hant: 你很棒！請繼續保持積極的生活方式和健康的飲食習慣，你的心臟會感謝你的。

# week_rate_suggestion_2_gpt
source: That's great! Keep staying active and maintaining a heart-healthy lifestyle. You are on the right path to optimal cardiovascular health.
ja: 素晴らしいですね！引き続き積極的で心臓に良い生活を送りましょう。最適な心血管の健康を目指すには、正しい道を歩んでいます。
ko: 멋지네요! 계속해서 활동적이고 심장 건강에 좋은 생활을 유지하세요. 최적의 심혈관 건강을 위한 올바른 길을 걷고 있습니다.
zh_hans: 太棒了！继续保持运动，养成促进心脏健康的生活习惯，健康的心血管在等着你。
zh_hant: 太棒了！繼續保持運動，養成促進心臟健康的生活習慣，健康的心血管在等著你。

# week_rate_suggestion_3_b_gpt
source: To further strengthen your heart, aim to include at least 30 minutes of physical activity on most days of the week. Whether it's brisk walking or dancing, any activity that raises your heart rate is good for the heart.
ja: 心臓をさらに強化するためには、週にほとんどの日に少なくとも30分の有酸素運動を取り入れることを目指しましょう。速歩やダンスなど、心拍数を上げる活動なら何でも良いです。
ko: 심장을 더욱 강화하려면 일주일 대부분의 날에 최소 30분 이상의 신체 활동을 포함시키도록 노력하세요. 신속한 걷기나 춤추기와 같이 심장 박동수를 높이는 모든 활동은 심장에 좋습니다.
zh_hans: 为了进一步增强你的心脏功能，建议你制定一个30分钟的锻炼目标，尽可能每天都完成。你可以快步走，也可以跳舞，只要这个活动可以加快你的心率，它就对心脏有好处。
zh_hant: 為了進一步增強你的心臟功能，建議你制定一個30分鐘的鍛煉目標，盡可能每天都完成。你可以快步走，也可以跳舞，只要這個活動可以加快你的心率，它就對心臟有好處。

# week_rate_suggestion_3_gpt
source: To make your heart stronger, consider incorporating more heart-boosting activities like brisk walks or light aerobic exercises into your routine. Your heart is doing well, and a little extra care can make it even stronger!
ja: 心臓をより強くするためには、軽い有酸素運動やブリスクなウォーキングなど、心臓を活性化するような活動を日常に取り入れることを考えてみましょう。心臓は十分に機能していますが、少しのケアでさらに強くなります！
ko: 심장을 더 강하게 만들려면, 빠른 걷기나 가벼운 유산소 운동과 같은 심장 강화 활동을 루틴에 통합하는 것을 고려해보세요. 당신의 심장은 잘 돌아가고 조금 더 신경 쓰면 더욱 강해질 수 있습니다!
zh_hans: 为了让你的心脏更健康，你可以在日常生活中参加更多有益心脏的活动，比如快步走或轻度有氧运动。目前你的心脏状态良好，而给予它更多的关怀可以让它变得更强壮！
zh_hant: 為了讓你的心臟更健康，你可以在日常生活中參加更多有益心臟的活動，比如快步走或輕度有氧運動。目前你的心臟狀態良好，而給予它更多的關懷可以讓它變得更強壯！

# week_rate_suggestion_4_b_gpt
source: Enhance your heart's strength and efficiency by incorporating aerobic activities into your routine. Consistent engagement in activities like walking and cycling contributes to a healthier cardiovascular system.
ja: 有酸素運動を含めることで、心臓の強化と効率性を高めることができます。ウォーキングやサイクリングなどの継続的な活動が、より健康な心血管系に貢献します。
ko: 규칙적인 운동과 함께 유산소 활동을 통해 심장의 힘과 효율성을 향상시킬 수 있습니다. 걷기나 자전거 타기와 같은 지속적인 활동이 보다 건강한 심혈관 시스템에 도움이 됩니다.
zh_hans: 将有氧运动纳入你的日程中，让心脏变得更强健、高效。坚持参加散步、骑行等体育锻炼，你就能拥有更健康的心血管系统。
zh_hant: 將有氧運動納入你的日程中，讓心臟變得更強健、高效。堅持參加散步、騎行等體育鍛鍊，你就能擁有更健康的心血管系統。

# week_rate_suggestion_4_gpt
source: However, a lower heart rate indicates a more efficient cardiovascular system, as long as it is within the normal range. Therefore, it is recommended to live an active life and strengthen your heart muscles.
ja: ただし、低い心拍数は正常範囲内であれば、より効率的な心血管系を示しています。したがって、積極的な生活を送り、心臓の筋肉を強化することが推奨されます。
ko: 그러나 낮은 심박수는 정상 범위 내라면 더 효율적인 심혈관 시스템을 나타냅니다. 따라서 적극적인 생활을 유지하고 심장 근육을 강화하는 것이 권장됩니다.
zh_hans: 不过，在正常范围内，心率越低说明心血管系统越有效。因此，建议养成良好、健康生活方式，增强你的心肌。
zh_hant: 不過，在正常範圍內，心率越低說明心血管系統越有效。因此，建議養成良好、健康生活方式，增強你的心肌。

# week_rate_suggestion_5_b_gpt
source: It's crucial to work with your doctor to identify and address problems before they take their toll. Taking proactive steps today will pave the way for a healthier heart tomorrow!
ja: 心臓の問題を特定し、それに対処するためには、医師と協力することが重要です。今日積極的な措置を取ることが、明日のより健康な心臓への道を築きます！
ko: 문제가 신체에 부정적인 영향을 미치기 전에 의사와 협력하여 문제를 확인하고 해결하는 것이 중요합니다. 오늘 적극적인 조치를 취하면 내일 건강한 심장을 위한 길을 열 수 있습니다!
zh_hans: 可以咨询医生，在出现健康问题之前发现原因并解决它。今天的主动出击是为了更健康的明天！
zh_hant: 可以咨詢醫生，在出現健康問題之前發現原因並解決它。今天的主動出擊是為了更健康的明天！

# week_rate_suggestion_5_gpt
source: Pay attention to the causes of the abnormal readings and avoid them in the future. Also, consider adding more physical activity and maintaining a healthy lifestyle to keep your heart strong and healthy.
ja: 異常な読み取りの原因に注意し、将来避けるために取り組んでください。また、心臓を強く健康に保つために、身体活動を増やしたり健康的な生活を送ることを検討してください。
ko: 이상치의 원인에 주의하고 향후 발생을 피하십시오. 또한 심장을 강하고 건강하게 유지하기 위해 신체 활동을 늘리고 건강한 생활을 유지하는 것을 고려하십시오.
zh_hans: 注意导致这些异常读数的原因，并在今后加以避免。此外，你还可以进行更多体育锻炼，保持健康的生活方式，让你的心脏强壮、健康。
zh_hant: 注意導致這些異常讀數的原因，並在今後加以避免。此外，你還可以進行更多體育鍛煉，保持健康的生活方式，讓你的心臟強壯、健康。

# week_rate_suggestion_6_b_gpt
source: Consider adopting a heart-healthy lifestyle with regular exercise, a balanced diet, good sleep hygiene, and stress management to promote overall cardiovascular well-being.
ja: 全体的な心臓血管の健康を促進するために、定期的な運動、バランスの取れた食事、十分な睡眠、ストレス管理を含む心臓に良い生活を実践してください。
ko: 종합적인 심혈관 건강 증진을 위해 규칙적인 운동, 균형 잡힌 식이, 좋은 수면 위생, 및 스트레스 관리와 함께 건강한 심장 생활 양식을 채택하는 것을 고려해보세요.
zh_hans: 建议你采用可以保护心脏健康的生活方式，以改善你的心血管健康，其中包括规律锻炼、均衡饮食、保持良好的睡眠习惯，管理压力。
zh_hant: 建議你採用可以保護心臟健康的生活方式，以改善你的心血管健康，其中包括規律鍛鍊、均衡飲食、保持良好的睡眠習慣，管理壓力。

# week_rate_suggestion_6_gpt
source: It's high time to make some lifestyle changes! Make sure to get plenty of sleep, and engage in enough aerobic exercise to boost your heart and lung health. This way, you can steer clear of significant health risks.
ja: 生活習慣を変える時期です！十分な睡眠を確保し、心臓と肺の健康を促進するために十分な有酸素運動に従事してください。このようにすることで、重大な健康リスクを回避できます。
ko: 생활 방식을 변경할 때입니다! 충분한 수면을 확보하고 심장과 폐 건강을 증진하기 위해 충분한 유산소 운동을 해주세요. 이렇게 함으로써 중대한 건강 위험을 피할 수 있습니다.
zh_hans: 是时候改变一下生活方式了！保证充足的睡眠以及坚持做有氧运动，增强你的心肺功能，来降低重大的健康风险。
zh_hant: 是時候改變一下生活方式了！保證充足的睡眠以及堅持做有氧運動，增強你的心肺功能，來降低重大的健康風險。

# week_rate_suggestion_7_b_gpt
source: To support your heart health, it's advisable to consult a medical professional promptly for accurate diagnosis and personalized guidance.
ja: 心臓の健康をサポートするために、正確な診断と個別のガイダンスのためにすぐに医療専門家に相談することをお勧めします。
ko: 심장 건강을 지원하기 위해 의료 전문가와 상담하여 정확한 진단과 맞춤형 지침을 받는 것이 좋습니다.
zh_hans: 为了你的心脏健康着想，建议你尽快咨询医疗专业人士，以获得准确的诊断和专业的建议。
zh_hant: 為了你的心臟健康著想，建議你儘快諮詢醫療專業人士，以獲得準確的診斷和專業的建議。

# week_rate_suggestion_7_gpt
source: It's a crucial moment to take action promptly for your safety and well-being. Please reach out to healthcare professionals immediately, figuring out the potential causes, and formulating a plan for improvement.
ja: 安全と健康のために即座に行動する時がきました。潜在的な原因を特定し、改善のための計画を立てるためにすぐに医療専門家に連絡してください。
ko: 안전과 건강을 위해 즉시 조치가 필요합니다. 가능한 원인을 찾고 개선 계획을 수립하기 위해 즉시 의료 전문가에게 연락하십시오.
zh_hans: 为了你的安全和健康，请及时采取行动。立即联系医护人员，找出导致问题出现的潜在原因，并制定计划改善你的健康。
zh_hant: 為了你的安全和健康，請及時采取行動。立即聯繫醫護人員，找出導致問題出現的潛在原因，並制定計劃改善你的健康。

# week_rmssd_analysis_1_b_gpt
source: Your RMSSD levels have consistently been at their peaks, indicating an exceptional ability to cope with stress.
ja: RMSSDのレベルは一貫してピークを維持しており、ストレスに対処する卓越な能力を示しています。
ko: 당신의 RMSSD 수치는 지속적으로 높아 최고 수준의 스트레스 대응 능력을 보여주고 있어요.
zh_hans: 你的RMSSD水平一直保持在高峰，显示出你可以极有效率地缓解压力。
zh_hant: 你的RMSSD水平一直保持在高峰，顯示出你可以極有效率地緩解壓力。

# week_rmssd_analysis_1_gpt
source: Your RMSSD has been consistently high, indicating an excellent ability to recover from stress.
ja: RMSSDが一貫して高いことから、ストレスからの回復能力が優れていることが示されています。
ko: RMSSD 값이 지속적으로 높아서 스트레스 회복 능력이 우수하다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 你的RMSSD值一直都很高，表明你调节压力的能力极高。
zh_hant: 你的RMSSD值一直都很高，表明你調節壓力的能力極高。

# week_rmssd_analysis_2_b_gpt
source: Most of the time, your RMSSD readings are high, which is indicative of robust stress resilience.
ja: ほとんどの場合、RMSSDの読み取りは高いです。強力なストレス耐性の良い兆候です。
ko: 대부분의 시간에 RMSSD 값이 높은데 이는 강력한 스트레스 회복 능력을 나타내요.
zh_hans: 你的RMSSD读数大多数时候都很高，表明你有强大的抗压能力。
zh_hant: 你的RMSSD讀數大多數時候都很高，表明你有強大的抗壓能力。

# week_rmssd_analysis_2_gpt
source: Your RMSSD value is high most of the time, which is a good sign of strong stress recovery.
ja: RMSSDの値がほとんどの時間高いです。強力なストレス回復の良い兆候です。
ko: 대부분의 시간 RMSSD 값이 높아서 강력한 스트레스 회복 능력의 좋은 신호입니다.
zh_hans: 大部分时间里，你的RMSSD值都很高，这表明你可以很好地缓解压力。
zh_hant: 大部分時間裡，你的RMSSD值都很高，這表明你可以很好地緩解壓力。

# week_rmssd_analysis_3_b_gpt
source: Your RMSSD values remain within the normal range with occasional spikes, which is a sign of good stress recovery.
ja: RMSSDの値が通常範囲内にあり、時折高い値になることから、良いストレス回復が示されています。
ko: RMSSD 측정치는 가끔씩 상승하면서 정상 범위 안에 머무르고 있어요. 이는 효과적인 스트레스 회복을 시사해요.
zh_hans: 你的RMSSD值一直保持在正常范围内，且时不时会出现较高的数值，表示你能较好地缓解压力。
zh_hant: 你的RMSSD值一直保持在正常範圍內，且時不時會出現較高的數值，表示你能較好地緩解壓力。

# week_rmssd_analysis_3_gpt
source: Your RMSSD readings are normal with occasional spikes, which indicates effective stress recovery.
ja: RMSSDの測定値は通常範囲内で、時折高い値になることから、効果的なストレス回復が示されています。
ko: RMSSD 값은 가끔 상승하는 것을 제외하면 정상이며, 이는 효과적인 스트레스 회복을 시사합니다.
zh_hans: 你的RMSSD读数都正常，偶尔会有较高的值出现，这表明你可以有效地从压力中恢复。
zh_hant: 你的RMSSD讀數都正常，偶爾會有較高的值出現，這表明你可以有效地從壓力中恢復。

# week_rmssd_analysis_4_b_gpt
source: Your RMSSD sits within the normal range, which signifies that you have a stable capacity for stress recovery.
ja: RMSSDは通常範囲内にあり、ストレス回復能力が安定しています。
ko: RMSSD 측정치가 계속해서 정상 범위 안에 있어 안정된 스트레스 회복 상태를 나타내고 있어요.
zh_hans: 你的RMSSD结果都在正常范围内，表明你的压力调节能力很稳定。
zh_hant: 你的RMSSD結果都在正常範圍內，表明你的壓力調節能力很穩定。

# week_rmssd_analysis_4_gpt
source: Your RMSSD measurements consistently fall within the normal range, signaling a stable state of stress recovery.
ja: RMSSDの測定値は常に通常範囲内であり、ストレス回復の安定した状態を示しています。
ko: RMSSD 측정치가 일관되게 정상 범위 안에 있어서 안정된 스트레스 회복 상태를 시사합니다.
zh_hans: 你的RMSSD测量结果始终在正常范围内，表明你可以自主且稳定地缓解压力。
zh_hant: 你的RMSSD測量結果始終在正常範圍內，表明你可以自主且穩定地緩解壓力。

# week_rmssd_analysis_5_b_gpt
source: Some lower readings in your RMSSD results point to occasional obstacles to recovering from stress.
ja: RMSSDの結果には低い読み取りがいくつかあり、時折、ストレスからの回復に障害があることを示しています。
ko: RMSSD 결과 중 일부 낮은 값을 보여주는 것으로 보아 때때로 스트레스 회복에 어려움을 겪고 있을 수 있어요.
zh_hans: 你的RMSSD结果中有少许较低的值，对你来说，从压力中恢复偶尔是一件难事。
zh_hant: 你的RMSSD結果中有少許較低的值，對你來說，從壓力中恢復偶爾是一件難事。

# week_rmssd_analysis_5_gpt
source: Among the RMSSD results, some lower readings suggest occasional difficulties in recovering from stress.
ja: RMSSDの結果の中には低い値があり、時折、ストレスからの回復に苦労していることを示しています。
ko: RMSSD 결과 중 일부 낮은 값들이 가끔씩 스트레스 회복에 어려움을 겪는 것을 시사합니다.
zh_hans: 在你RMSSD的测量结果中，有一些较低的读数，说明偶尔你会难以从压力中恢复。
zh_hant: 在你RMSSD的測量結果中，有一些較低的讀數，說明偶爾你會難以從壓力中恢復。

# week_rmssd_analysis_6_b_gpt
source: You've had some notably low RMSSD readings, which is a sign that your stress recovery is compromised.
ja: いくつかかなり低いRMSSDの読み取りがあり、ストレスからの回復が妨げられています。
ko: 일부 낮은 RMSSD 측정치를 경험했는데 이는 스트레스 회복이 영향을 받은 것을 시사해요.
zh_hans: 你有一些明显较低的RMSSD结果，这表明你目前不太能自我缓解压力。
zh_hant: 你有一些明顯較低的RMSSD結果，這表明你目前不太能自我緩解壓力。

# week_rmssd_analysis_6_gpt
source: You've experienced some quite low RMSSD values, suggesting that your stress recovery is affected.
ja: いくつかかなり低いRMSSD値を経験しており、ストレス回復が影響を受けています。
ko: 일부 매우 낮은 RMSSD 값이 나타나 스트레스 회복 능력이 영향을 받는 것으로 보입니다.
zh_hans: 你有一些相当低的RMSSD数值，这表明你的压力调节能力有所减弱。
zh_hant: 你有一些相當低的RMSSD數值，這表明你的壓力調節能力有所減弱。

# week_rmssd_analysis_7_b_gpt
source: Your RMSSD readings are mostly low, which suggests that your stress level exceeds your ability to cope.
ja: RMSSDの読み取りがほとんど低いため、ストレスレベルが対処能力を超えていることを示しています。
ko: 당신의 RMSSD 값은 대부분 낮은 편이며, 이는 당신의 스트레스 수준이 대응할 능력을 초과한다는 것을 시사합니다.
zh_hans: 你大部分的RMSSD读数都很低，你所承受的压力超出了你的能力范围。
zh_hant: 你大部分的RMSSD讀數都很低，你所承受的壓力超出了你的能力範圍。

# week_rmssd_analysis_7_gpt
source: Most of the RMSSD readings are low, which means that you lack the ability to recover effectively from stress.
ja: RMSSDのほとんどの読み値が低い状態であり、ストレスから効果的に回復する能力に欠けている可能性があります。
ko: 대부분의 RMSSD 측정치가 낮아서 스트레스 효과적인 회복 능력이 부족한 것으로 나타납니다.
zh_hans: 你大部分的RMSSD读数较低，这意味着你缺乏有效从压力中恢复的能力。
zh_hant: 你大部分的RMSSD讀數較低，這意味著你缺乏有效從壓力中恢復的能力。

# week_rmssd_bd_1_b_gpt
source: Impressive! Your stress resilience is remarkable this week, returning to peak levels after each challenge.
ja: 素晴らしいです！今週のストレス耐性が傑出しており、各課題に直面した後もピークレベルに戻っています。
ko: 인상적입니다! 이번 주에 스트레스 대응 능력이 놀라우시네요. 매 도전 이후에 최고 수준으로 회복하셨습니다.
zh_hans: 太令人吃惊了！你本周的抗压能力非常出色，每次面对挑战后都能恢复到巅峰水平。
zh_hant: 太令人吃驚了！你本週的抗壓能力非常出色，每次面對挑戰後都能恢復到巔峰水平。

# week_rmssd_bd_1_gpt
source: Wow! You've shown incredible stress resilience this week, bouncing back to your best after every challenge.
ja: わぁ！今週は信じられないほどのストレス耐性を示し、各課題に立ち向かって最高の状態に戻っています。
ko: 와우! 이번 주에 놀라운 스트레스 대응 능력을 보여주셨네요. 매 번의 도전 끝에 최고의 모습으로 다시 돌아오셨습니다.
zh_hans: 哇！你本周展现了令人惊叹的韧性，每次面对挑战后都能快速恢复到最佳状态。
zh_hant: 哇！你本周展現了令人驚嘆的韌性，每次面對挑戰後都能快速恢復到最佳狀態。

# week_rmssd_bd_2_b_gpt
source: Well done! Your strong ability to bounce back from stress has made solving most problems a breeze this week.
ja: よくやった！ストレスからの強力な回復能力が、今週はほとんどの問題を解決しやすくしています。
ko: 잘 하셨습니다! 이번 주에 스트레스에서 빠르게 회복하는 강력한 능력이 있어 대부분의 문제를 쉽게 해결하셨습니다.
zh_hans: 做得好！你本周能很好地应对压力，轻而易举就能解决大多数的问题。
zh_hant: 做得好！你本週能很好地應對壓力，輕而易舉地解決大多數的問題。

# week_rmssd_bd_2_gpt
source: Great job! You have a strong stress recovery ability this week, making it a breeze to face most challenges.
ja: 素晴らしい仕事です！今週はストレスに強い回復力を発揮し、ほとんどの課題に対処しやすくなっています。
ko: 잘하셨어요! 이번 주에는 강력한 스트레스 회복 능력을 보여주셨고, 대부분의 도전을 쉽게 극복하셨습니다.
zh_hans: 本周的结果很好！你能强有力地应对压力，可以轻松面对大多数的挑战。
zh_hant: 本周的結果很好！你能強有力地應對壓力，可以輕鬆面對大多數的挑戰。

# week_rmssd_bd_3_b_gpt
source: Your stress recovery is in a good balance this week, and there are moments when you revert to your optimal state.
ja: 今週のストレス回復はバランスが良く、最適な状態に戻る瞬間があります。
ko: 이번 주에는 당신의 스트레스 회복이 좋은 균형을 이루고 있으며 최적 상태로 되돌아가는 순간들이 있습니다.
zh_hans: 本周，你的压力调节能力达到了一个平衡的状态，有时还能变得极佳。
zh_hant: 本週，你的壓力調節能力達到了一個平衡的狀態，有時還能變得極佳。

# week_rmssd_bd_3_gpt
source: Your stress recovery is well-balanced this week, and occasionally, you can even reach an optimal state.
ja: 今週のストレス回復はバランスが良く、時折最適な状態にまで戻ります。
ko: 이번 주에는 스트레스 회복이 균형 있게 이루어졌고 가끔씩 최적 상태에 이를 수 있었습니다.
zh_hans: 本周你的压力调节水平较高，偶尔甚至能达到最佳的水平。
zh_hant: 本周你的壓力調節水平較高，偶爾甚至能達到最佳的水平。

# week_rmssd_bd_4_b_gpt
source: This week, your body has shown resilient recovery from stress, returning to its normal condition.
ja: 今週は、ストレスからの体の回復がしっかりしており、通常の状態に戻っています。
ko: 이번 주에 몸이 스트레스를 겪은 후에도 탄력적으로 회복하여 정상 상태로 돌아왔습니다.
zh_hans: 本周，你展现了你面对压力的韧性，可以自行恢复到正常状态。
zh_hant: 本週，你展現了你面對壓力的韌性，可以自行恢復到正常狀態。

# week_rmssd_bd_4_gpt
source: This week, your body has been able to recover after facing stress, returning to its normal state.
ja: 今週は、ストレスに直面した後、体が通常の状態に戻っています。
ko: 이번 주에는 스트레스를 겪은 후에도 당신의 몸이 회복되어 정상 상태로 돌아왔습니다.
zh_hans: 本周，你的身体在面对压力过后能恢复到平时正常的状态。
zh_hant: 本週，你的身體在面對壓力後能恢復到平時正常的狀態。

# week_rmssd_bd_5_b_gpt
source: Your stress recovery remains largely normal this week, with occasional challenges pushing your limits.
ja: 今週のストレス回復はほとんどが正常ですが、時折、いくつかの課題が限界に近づけています。
ko: 이번 주에도 스트레스 회복은 대체로 정상적이었지만 가끔씩 도전으로 인해 한계를 경험했습니다.
zh_hans: 你本周的压力调节水平大多时间都是正常的，但偶尔也会遇到一些超出你承受范围内的挑战。
zh_hant: 你本週的壓力調節水平大多時間都是正常的，但偶爾也會遇到一些超出你承受範圍內的挑戰。

# week_rmssd_bd_5_gpt
source: Your stress recovery is mostly normal this week, but a few challenges push your limits occasionally.
ja: 今週のストレス回復はほとんど正常ですが、時折、いくつかの課題が限界を押し上げます。
ko: 이번 주에는 스트레스 회복이 대부분 정상적이었지만 가끔씩 일부 도전이 한계를 넘게 만들었습니다.
zh_hans: 本周大部分的时间里，你的压力调节水平正常，但是偶尔会有一些挑战考验你的极限。
zh_hant: 本週大部分的時間裡，你的壓力調節水平正常，但是偶爾會有一些挑戰考驗你的極限。

# week_rmssd_bd_6_b_gpt
source: You've been through a tough week, and while your body is striving to adapt, some stressors have resulted in fatigue.
ja: 厳しい週を過ごしており、体は適応しようとしていますが、いくつかのストレス要因が疲労感を残しています。
ko: 어려운 한 주를 보냈는데, 몸은 적응하려 노력했지만 일부 스트레스로 인해 피로한 상태일 것입니다.
zh_hans: 这真是充满挑战的一周，你的身体在努力适应并应对，但它偶尔还是会承受不住压力。
zh_hant: 這真是充滿挑戰的一週，你的身體在努力適應並應對，但它偶爾還是會承受不住壓力。

# week_rmssd_bd_6_gpt
source: You've had a challenging week, and although your body is trying to adapt, some stressors have left you feeling a bit exhausted.
ja: 過酷な週を過ごしており、体は適応しようとしていますが、いくつかのストレス要因が少し疲れを残しています。
ko: 어려운 한 주를 보내셨고, 몸은 적응하려 노력했지만 일부 스트레스 요인들로 인해 조금 지친 느낌일 것입니다.
zh_hans: 你经历了一个充满挑战的一周，虽然你的身体在努力适应，但有些时候你还是会感到疲惫。
zh_hant: 你經歷了一個充滿挑戰的一週，雖然你的身體在努力適應，但有些時候你還是會感到疲憊。

# week_rmssd_bd_7_b_gpt
source: This week, you've experienced too much stress, indicating a need for additional recovery time.
ja: 今週は、過度なストレスを経験しており、追加の回復時間が必要です。
ko: 이번 주에는 스트레스를 너무 많이 경험했으며 추가적인 회복 시간이 필요할 것으로 보입니다.
zh_hans: 你本周遭受了太大的压力，需要更多的时间来恢复自身。
zh_hant: 你本週遭受了太大的壓力，需要更多的時間來恢復自身。

# week_rmssd_bd_7_gpt
source: Your body has been overwhelmed this week, and you might need more extra time to recover!
ja: 今週は体が圧倒されており、追加の回復時間が必要かもしれません！
ko: 이번 주에는 몸이 과도하게 스트레스를 받았으며 추가적인 회복 시간이 필요할 수 있습니다!
zh_hans: 本周你面对了太大的压力，你需要更多时间来恢复！
zh_hant: 本週你面對了太大的壓力，你需要更多時間來恢復！

# week_rmssd_lock_gpt
source: Measure to analyze your stress-recovery ability
ja: ストレス回復能力を分析するために測定する
ko: 스트레스 회복 능력을 분석하기 위한 측정
zh_hans: 测量分析你缓解压力的能力
zh_hant: 測量分析你緩解壓力的能力

# week_rmssd_suggestion_1_b_gpt
source: To keep up this positive trend, continue your commitment to a healthy lifestyle, including regular exercise, nutritious eating, and sufficient sleep. These habits are crucial in effective stress recovery.
ja: このポジティブなトレンドを維持するためには、定期的な運動、栄養バランスの取れた食事、十分な睡眠など、健康的な生活習慣を継続することが重要です。これらの習慣は効果的なストレスの回復に不可欠です。
ko: 이 긍정적인 추세를 유지하려면 꾸준한 운동, 영양 균형 잡힌 식사, 충분한 수면 등 건강한 생활 방식을 유지하세요. 이러한 습관은 효과적인 스트레스 회복에 중요합니다.
zh_hans: 保持这个积极的趋势，继续坚持健康的生活方式，包括但不限于规律锻炼、营养均衡、睡眠充足。这些习惯可以极大地帮助你有效从压力中恢复。
zh_hant: 保持這個積極的趨勢，繼續堅持健康的生活方式，包括但不限於規律鍛煉、營養均衡、睡眠充足。這些習慣可以極大地幫助你有效從壓力中恢復。

# week_rmssd_suggestion_1_gpt
source: This strong ability to recover shows your commitment to maintain a healthy body. Keep up the fantastic work and continue prioritizing stress management and self-care to sustain this optimal state.
ja: この強力な回復能力は、健康な体を維持するためのあなたのコミットメントを示しています。素晴らしい仕事を続け、ストレス管理と自己ケアを最優先にして、この最適な状態を維持しましょう。
ko: 강력한 회복 능력은 건강한 몸을 유지하기 위한 당신의 약속을 보여줍니다. 이 탁월한 상태를 유지하기 위해 스트레스 관리와 자기 관리를 계속 중요시하고 실천하세요.
zh_hans: 你为保持健康的身体所做出的努力，可以从你强大的恢复能力中看出。你做得非常好，请继续保持，将压力管理和健康管理放在首位，以维持这种最佳状态。
zh_hant: 你為保持健康的身體所做出的努力，可以從你強大的恢復能力中看出。你做得非常好，請繼續保持，將壓力管理和健康管理放在首位，以維持這種最佳狀態。

# week_rmssd_suggestion_2_b_gpt
source: Continue your current practices and perhaps explore new relaxation techniques such as progressive muscle relaxation and guided imagery. Your commitment to well-being is commendable.
ja: 現在の実践を続けると同時に、プログレッシブマッスルリラクゼーションやガイデッドイメージなどの新しいリラクゼーションテクニックを探ってみることも検討してみてください。あなたの健康へのコミットメントは賞賛に値します。
ko: 현재의 습관을 유지하고, 진보된 근육 이완법이나 안내되는 상상력과 같은 새로운 휴식 기술을 탐구해보세요. 당신의 웰빙에 대한 헌신은 칭찬받을 만합니다.
zh_hans: 保持你目前的生活方式，也可以探索新的放松技巧，比如渐进式肌肉放松法和引导性想象法。你对健康作出的努力值得赞扬。
zh_hant: 保持你目前的生活方式，也可以探索新的放鬆技巧，比如漸進式肌肉放鬆法和引導性想象法。你對健康作出的努力值得讚揚。

# week_rmssd_suggestion_2_gpt
source: Keep up with your healthy habits, such as regular exercise and mindfulness practices. Your commitment to a balanced lifestyle will lead you toward an exceptional state of well-being.
ja: 定期的な運動やマインドフルネスなど、健康な習慣を続けてください。バランスのとれたライフスタイルへの取り組みは、卓越した健康状態に導いてくれます。
ko: 규칙적인 운동과 명상과 같은 건강한 습관을 유지하세요. 균형 잡힌 삶에 대한 당신의 헌신은 뛰어난 안녕한 상태로 이끌 것입니다.
zh_hans: 坚持一些健康的习惯，如规律锻炼和正念练习。只要你努力地维持一个平衡健康的生活方式，你将会拥有卓越的健康状态。
zh_hant: 堅持一些健康的習慣，如規律鍛煉和正念練習。只要你努力地維持一個平衡健康的生活方式，你將會擁有卓越的健康狀態。

# week_rmssd_suggestion_3_b_gpt
source: To further improve your well-being, consider making rest a top priority. Seek out activities that bring you a sense of calm and joy. And don't forget to carve out some time to unwind and recharge.
ja: さらなる健康増進のためには、休息を最優先に考えてみてください。落ち着きと喜びをもたらすアクティビティを探し出し、リラックスしてリチャージする時間を作ることを忘れないでください。
ko: 더 나은 웰빙을 위해 휴식을 최우선으로 고려해보세요. 안정감과 기쁨을 가져다주는 활동을 찾아보세요. 그리고 마음을 편하게 하고 재충전할 수 있는 시간을 만들어내는 것을 잊지 마세요.
zh_hans: 为进一步改善你的健康，建议你优先考虑多休息，发掘能让你平静下来并带给你快乐的事情。别忘了，你需要时间放松和充电。
zh_hant: 為進一步改善你的健康，建議你優先考慮多休息，發掘能讓你平靜下來並帶給你快樂的事情。別忘了，你需要時間放鬆和充電。

# week_rmssd_suggestion_3_gpt
source: Keep exploring new stress-reduction methods to experience more peak moments. Remember to cherish moments of relaxation. You're on the journey towards an even healthier life.
ja: 新しいストレス軽減方法を探求し、ピークの瞬間をもっと体験してみてください。リラックスの時を大切にしてください。さらに健康な人生に向かっています。
ko: 더 많은 피크 순간을 경험하기 위해 새로운 스트레스 감소 방법을 탐색하세요. 휴식의 순간을 소중히 여기는 것을 기억하세요. 더 건강한 삶으로의 여정을 시작하고 있습니다.
zh_hans: 继续探索新的减压方式，让自己有更多的巅峰状态。珍惜休息放松的时间，迈向更健康的生活。
zh_hant: 繼續探索新的減壓方式，讓自己有更多的巔峰狀態。珍惜休息放鬆的時間，邁向更健康的生活。

# week_rmssd_suggestion_4_b_gpt
source: Discover some unique ways to reduce stress. Experimenting with laughter therapy or spending quality time with animals can add a positive dimension to your life, enhancing your well-being.
ja: ユニークなストレス解消法を見つけてみてください。笑いセラピーを試したり、動物と質の良い時間を過ごすことは、あなたの人生にポジティブな要素を加え、健康を促進することにつながります。
ko: 스트레스를 줄이는 독특한 방법을 찾아보세요. 웃음 치료를 시도하거나 동물과 함께하는 품질 좋은 시간을 보내는 등 긍정적인 삶의 차원을 더할 수 있는 것들을 경험해보세요. 이는 웰빙을 증진할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以探索一些新的独特的减压方式，例如笑声疗法，或与动物玩耍，这能给你的生活增添不少积极的色彩，改善你的健康。
zh_hant: 你可以探索一些新的獨特的減壓方式，例如笑聲療法，或與動物玩耍，這能給你的生活增添不少積極的色彩，改善你的健康。

# week_rmssd_suggestion_4_gpt
source: To further boost your well-being, consider managing stress more effectively and living a balanced lifestyle. Your body's resilience is well seen, but a little more effort can lead to better health.
ja: 体調を更に向上させるために、ストレスの効果的な管理とバランスの取れたライフスタイルを考えてみてください。体の回復力は十分に見られますが、もう少しの努力でより良い健康状態になります。
ko: 건강을 더 향상시키기 위해 스트레스를 효과적으로 관리하고 균형 잡힌 삶을 살아보세요. 당신의 몸의 회복력은 잘 보이지만 더 노력하면 더 좋은 건강을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 为了进一步改善你的健康，你可以更有效地管理压力，并且健康生活。虽然目前你的身体能较好地从压力中恢复，但是如果能再努力努力，你可以变得更健康。
zh_hant: 為了進一步改善你的健康，你可以更有效地管理壓力，並且健康生活。雖然目前你的身體能較好地從壓力中恢復，但是如果能再努力努力，你可以變得更健康。

# week_rmssd_suggestion_5_b_gpt
source: Boost your stress resilience by trying out relaxing activities, such as listening to music, taking a warm bath, or getting lost in a good book. Take time for yourself even when life gets busy.
ja: 音楽を聴いたり、温かいお風呂に入ったり、良い本に没頭するなど、リラックスできるアクティビティを試してストレスに対する耐性を高めてください。生活が忙しくなっても自分のための時間を取ることが重要です。
ko: 음악 듣기, 온수 목욕 즐기기, 좋은 책에 잠기기 등과 같은 편안한 활동을 시도하여 스트레스 탄력성을 높이세요. 바쁜 삶 속에서도 자신을 위한 시간을 가져보세요.
zh_hans: 你可以尝试一些放松的活动来增强你的抗压能力，比如听音乐，洗热水澡，或者沉浸在一本好书中。生活再忙碌，也要留出自己的时间。
zh_hant: 你可以嘗試一些放鬆的活動來增強你的抗壓能力，比如聽音樂，洗熱水澡，或者沉浸在一本好書中。生活再忙碌，也要留出自己的時間。

# week_rmssd_suggestion_5_gpt
source: Those lower RMSSD values might be a gentle reminder to reassess your work-life balance, take breaks, and embrace relaxation methods. Your health is essential, so give yourself the care you deserve.
ja: これらの低いRMSSD値は、仕事と生活のバランスを再評価し、休憩をとり、リラックス方法を受け入れるための優しいリマインダーです。健康は大切ですので、自分自身をしっかりケアしてください。
ko: 더 낮은 RMSSD 값은 업무와 일상의 균형을 다시 평가하고 휴식을 취하며 여유를 즐기는 것을 더 생각해볼 필요가 있을지도 모릅니다. 건강은 중요하니 자신에게 양보해주는 보살핌이 필요합니다.
zh_hans: 那些较低的RMSSD值在提醒你，你该重新思考自己是否做到了平衡压力与生活，你需要休息，或许可以采取一些方法来放松。你的健康非常重要，请给自己的身体它应得的关怀。
zh_hant: 那些較低的RMSSD值在提醒你，你該重新思考自己是否做到了平衡壓力與生活，你需要休息，或許可以採取一些方法來放鬆。你的健康非常重要，請給自己的身體它應得的關懷。

# week_rmssd_suggestion_6_b_gpt
source: Please prioritize your self-care right now. Regularly check in with yourself and incorporate moments of relaxation and mindfulness throughout the day. Your body will appreciate the care!
ja: 今すぐに自己ケアを優先してください。一日中自分自身をチェックし、リラクゼーションやマインドフルネスの瞑想を取り入れることを心がけてください。あなたの体はそのケアを感謝するでしょう！
ko: 지금 당장 자기 관리를 우선시하세요. 자주 자신을 살펴보고 하루 내내 휴식과 정신적 안정을 취하는 시간을 가져보세요. 당신의 몸은 이 보살핌을 감사하게 여길 것입니다!
zh_hans: 你现在最需要的就是关心自己的健康，多多观察自己的状态，花更多时间去放松或进行正念练习。你的身体会感激你的！
zh_hant: 你現在最需要的就是關心自己的健康，多多觀察自己的狀態，花更多時間去放鬆或進行正念練習。你的身體會感激你的！
